A minha vida
esteve sempre envolta em medo.
Medo da dor.
Medo do amor.
Medo da felicidade.
Apesar disso, conheci-o
ele ensinou-me algo muito importante.
Bom
Eu confirmei.
Ui, não esperava receber isto tão cedo.
A quem tem de agradecer por isso?
Alguém para quem apressou o trabalho
e quer desesperadamente ver?
- Tem absolutamente razão.
- Pode apostar...
No entanto...
pode trabalhar em qualquer lugar
porque não terminar na ilha?
Não é possível.
Os primeiros dias depois de chegar a casa
Vou ficar com este rapaz na cama.
Não há como trabalhar.
Casa...
Hum?
Nada.
Embora fique na cidade durante metade do ano
ainda chamas a ilha de "lar".
Sim.
É mais como...
ele é o meu lar.
Onde quer que ele esteja
é a minha casa.
Pois bem...
Vou para casa agora.
Vemo-nos por aí.
Descanse bem.
A minha casa...
Onde está?
Corta! Pronto!
Ótimo trabalho.
Obrigado a todos.
Hã?
Já está a ir embora?
As minhas cenas ainda não estão terminadas.
Vamos todos jantar fora quando estiver pronto
depois podemos jogar dardos num bar até o amanhecer
Eu vou passar.
Pode ocupar o meu lugar para ser fotografado pelos tablóides.
Vou para casa fazer as malas.
O quê? Aonde vai?
Duas semanas a começar amanhã
Vou de férias.
Sério? Isso é incrível!
Traga-me uma recordação...
Não é possível.
É um desperdício perder tempo nas férias a pensar nos colegas de trabalho.
Tão frio!
Bom trabalho hoje.
Aqui está, isto é para si.
Comprei no food truck durante um intervalo.
Vamos comer juntos em casa.
Ok.
Obrigado.
Olá.
Agora somos um casal. Pode relaxar um pouco.
Um casal...
Não é bem assim.
Oh.
Somos parceiros de suporte de vida.
Se continuar em pânico, vai cair...
Respirações profundas.
Tão fofo.
"Love Sea: O Lar dos Amantes"
(Episódio Especial 1)
Já não nos vemos há algum tempo, estou quase a secar.
Ah, ainda está a chegar perto?
Não, murchei completamente.
Todo enrugado e seco~.
Kaishin~.
Ah, isso dá-me vontade de me apaixonar...
Estás a provocar-me de novo.
Quer mesmo ver-me?
Há uma frase mais forte para dizer
"Quero ver-te"?, Sr. Escritor.
Qualquer comparação incluiria ainda as suas próprias palavras.
Assim, "quero ver-te" é suficiente.
Você também me está a provocar.
Você apenas espera.
Não é nada assustador.
Ah, posso ser muito assustador.
O que é que quer que eu faça?
Quero ver-te.
Quanto?
Quando "quero ver-te" não é suficiente
o que devo dizer?
Quero ver-te desesperadamente.
Quero acordar ao teu lado.
Tipo.
Vai mesmo me pagar?
Eu pago-lhe, seja rápido, não pare.
Nem no próximo mês, nem mesmo amanhã.
O Ai-san está a voltar hoje.
Tudo bem, tudo bem.
O que é isto?
É tudo "Ugh"
e "Ah".
Oh.
É para uma cena na cama.
Hã?
Ele pediu-me para verificar para ele.
Um homem bronzeado e corpulento da ilha
leva um rapaz pálido e magricela da cidade para casa, vindo de um bar.
Sinto que algo do género já aconteceu antes.
Essa é a tua cena na cama, pá?
És um tipo de sorte, Ham.
Tem uma antevisão de uma obra inédita
antes dos leitores.
"Os seus olhos brilhantes"
"não eram apenas intimidantes",
"mas também incrivelmente gentil e doce."
Isso não se parece nada contigo, cara.
Seja limpo.
Você não, pá.
Ah, tão lindo.
Qual é a pressa?
Porque vou ver a pessoa que amo.
A pessoa que ama...
Num país onde o casamento entre pessoas do mesmo sexo não é reconhecido,
Existe alguma outra forma de dizer isto?
Casamento?
Vindo de Ai?
As pessoas mudam.
Ao contrário de uma determinada pessoa,
que está no mesmo local há um ano.
A este ritmo, só vai ficar mais velho e mais velho.
Não é patético?
Tão patético.
Até o Ai-sensei se está a unir contra mim.
Ai-san.
Senti muito a sua falta.
Esteve aqui há apenas um mês...
Voltei.
Porque demorou tanto?
Estes dois continuaram a fazer desvios.
Fizeram-nos perder a balsa.
As pessoas mudam mesmo. Que fofoqueira.
Dizer algo.
Esqueceu-se de alguma coisa?
Ainda estou à espera.
Ai-san está de volta.
Bem-vindo de volta.
Estão a tratar-nos como se fôssemos invisíveis?
Esta pequena fofoqueira é tão fofa.
Vamos.
Para a nossa ilha.
Cansado?
Lidar com eles era mais exaustivo do que viajar.
Elas são tão difíceis.
Estou completamente esgotado.
Kaishin.
O que quer de mim?
Um adulto tão mimado.
E um bufo também.
Mas eu só te conto a ti.
Não é ótimo?
Para proteção solar.
Um presente.
Você gosta disto?
Adoro tudo o que me dás, Ai-san.
Mais importante ainda,
Fiquei tão feliz por teres pensado em mim.
Obrigado.
Vou guardar isto com carinho.
Então?
Para onde quer ir amanhã?
Não é óbvio?
Mexa a sua franja.
Que tal isto?
O mais fofinho do mundo.
Eu sei.
E bonito.
Também,
muito sexy.
Ei, o que é que vocês os dois estão a fazer?
Vai ficar todo meloso?
Ou vamos mergulhar?
Não podemos fazer as duas coisas?
Fuma.
Himeka-san.
Por favor, vista-se.
Esta não é a sua casa.
Só tenho olhos para ti, Fumi.
Onde está o Ai?
Ele saiu com o Kaishin.
Ele disse que voltariam tarde.
Assim, estamos sozinhos para jantar.
Abandonar o seu melhor amigo durante a viagem que fizeram juntos.
Bem...
Estavam ansiosos por um tempo sozinhos.
Estás do lado deles, Fumi?
Não, não é isso.
Simplesmente gosto de vê-los juntos.
Porque o Sensei parece tão feliz.
Quanto a mim?
Também fiquei feliz quando estava com a Fumi.
Já agora,
enquanto estou nesta ilha,
Vou continuar atrás da Fumi.
Então é melhor estar preparado.
Delicioso.
Ahh...
Você faz isso.
Alimente-me.
Fica mais saboroso assim.
Por favor.
É bom?
Delicioso.
Está feliz?
Está a falar do mergulho ou do beijo?
Sobre estar de volta à nossa casa.
Como sabia?
Porque a primeira coisa que se faz sempre
quando se regressa à ilha é mergulhar.
Mergulhar faz com que se sinta em casa.
Sim.
Depois, quando chego a casa,
Adivinha o que lhe vem à cabeça?
Eu.
Perto o suficiente.
A visão de ti a nadar, Kaishin.
Este oceano é a sua casa, não é?
Uma vez que é o lugar que ama e ao qual pertence,
Eu também quero adorar.
Tente dizer isso.
Porque eu...
amo-te.
Segure-me.
Rápido.
Ei, anda depressa.
Pois bem.
Não deveríamos voltar para casa?
Ainda não.
Há um lugar onde te quero levar.
- Já posso abrir os olhos?
- Não.
- Gostas disso, não é?
- Eu gosto.
Deu uma espreitadela agora mesmo, não foi?
Não, não fiz.
Ok.
Estamos quase a chegar.
Pode abrir os olhos agora.
- Posso abri-los?
- Sim.
É lindo.
Olá pessoal.
Ei, não me diga que
também é um "milhão de fitas".
Tão bonito.
O que raio é um milhão de fitas?
Já ouviram falar do Big, o produtor?
Sobre o quê?
Vamos fazer um concerto!
Merda.
Não mudou nada.
Hum?
Então devo estar a pensar "Ek, dois milhões de fitas".
Não é nada.
Aqui.
Quer um pouco do almoço que fiz?
Aceito.
Ah, mas...
Teremos de desinfetar com água do mar novamente.
Trouxe toalhitas.
Finalmente, um grande concerto.
Vamos fazê-lo.
Ahh...
Chai, com estas boas notícias,
devemos ir festejar?
Ah.
Celebrar?
Hoje foi o melhor dia de sempre.
Quero celebrar com você.
Mas hoje não estou livre.
A paisagem,
a comida,
Oh.
Então para onde vai?
E?
Vá lá, é um assunto importante.
Mas não me siga.
Só não me siga, ok?
Eu disse-te para não me seguires.
Entre na casa.
Ainda não está em casa.
Prossiga.
É tão incrível.
Nunca pensei que uma
banda pequena pudesse chegar tão longe.
É verdade, estou muito feliz.
Há muitos mosquitos em Inglaterra?
Provavelmente não muitos.
"Não muitos" significa que há alguns.
E quão frio é em Inglaterra?
Está mais frio do que aqui.
Mas geralmente chove mais.
Depois vai precisar de uma capa de chuva.
Isso é demais, Biu.
E os bilhetes são muito caros?
São caros e
ainda precisa de obter um visto.
Porque é que me vai seguir?
Não.
Se eu fosse tão rico como o Ek,
Eu compraria um avião e voaria atrás de ti.
Está a exagerar.
Só de pensar em ti a vir comigo,
Já estou feliz.
Então, quando é que vais voar, Lin?
Estará aqui para o concerto?
No dia seguinte ao concerto.
Ei, isso é ótimo.
Pensei que teria de assistir sozinho.
Pensei que tivesse dito que não estava livre para
celebrar com os seus amigos.
Mas tu estás aqui comigo
, só nós os dois.
Só consigo pensar em coisas más.
Está pensando certo.
Pensando certo?
Pensar certo sobre o quê?
Sabe o que estou a pensar?
Bem, isso quero celebrar
só nós os dois.
Ou estava a pensar em outra coisa?
Não, estava...
Eu estava a pensar o que você estava a pensar.
Eu escrevi uma canção.
Quero que seja o primeiro a ouvir.
??? Lembra-se do primeiro dia em que nos conhecemos? ???
??? Ainda está tão claro no meu coração. ???
??? Você veio e a cidade inteira mudou. ???
??? O mundo inteiro ficou brilhante. ???
??? Transformaste-me em uma pessoa diferente. ???
??? Lançou um feitiço ou um amuleto mágico? ???
??? Isso faz as estrelas no céu???
??? parecem inúteis quando estás ao meu lado. ???
Você gosta disto?
Sim.
Gostou da música?
Ou como eu?
Ambos.
Hummm..
Posso perguntar-te uma coisa?
O quê?
Sobre nós os dois,
devo contar ao meu pai?
E os fãs também.
Ou...
Devemos continuar a esconder isso assim?
Eu acho que o seu pai
provavelmente já sabe.
Talvez não consiga dizer grande coisa.
Então vamos contar-lhe mais tarde.
Por enquanto, deixe o seu pai fazer-se de parvo.
"Fingir-se de parvo"?
Esta é uma palavra nova?
É fácil de compreender.
E os fãs?
Com os fãs,
Eu acho que nesta era,
é melhor não o fazer já.
Sim, também acho.
Mas fala como se pudéssemos
revelar isso noutra era.
Quer apostar?
Em cerca de mais 20 anos,
O nosso amor
terá o apoio de todos.
E o nosso casamento
será agradável também.
Você está a brincar?
Assim para saber o resultado,
teremos de esperar mais 20 anos?
Porquê?
Não vai
ficar comigo durante 20 anos?
Não é possível.
40 anos é muito pouco.
Depois,
O que tem o perdedor de fazer?
O perdedor tem que
fique com o vencedor por mais 60 anos.
Uau.
Isto é sério.
Pensei que disse que 40 anos era muito pouco.
Negócio?
Muito obrigado a todos.
Por arriscar sempre perigo comigo.
Nós é que lhe devemos agradecer.
Por não nos abandonar.
Então hoje,
Lutaremos com dignidade,
como se fosse a nossa última batalha.
Vamos fazê-lo.
- Vamos lá!
1, 2, 3, vai!
O que vão lutar?
Quem raio é este?
Eu disse-te para não me seguires.
Vai entrar em uma briga?
É chamada de batalha final.
Vou lutar contra o Thoed pela última vez.
Então podemos resolver isso.
Assim a história pode terminar.
Essa é a última coisa
que o está a incomodar?
O motivo pelo qual não está pronto para ficar comigo?
Sim.
Enquanto o gangue de Thoed
ainda está a intimidar os meus rapazes,
não estará seguro.
Não quero ver-te a magoar-te novamente.
É por isso que tenho de esclarecer isto hoje.
Então a razão pela qual não estará comigo
é por causa desta coisinha?
Não é só uma coisa pequena.
- O gangue do Thoed...
- Espera um minuto, Chai.
Se for por causa desta coisinha,
devia ter-me contado antes.
Ei, já viste o gangue do Chai?
Têm algum problema com o Chai?
Ele gosta de nos causar problemas.
É só isso?
Sim.
Assim, se ambos os lados pararem de causar problemas,
o assunto vai acabar, certo?
Sim.
Assim, a partir deste dia,
o gangue Red Hawk vai
parar de te arranjar problemas.
E vocês vão parar de arranjar problemas
com o gangue Red Hawk.
Acabou?
Do que é que está a falar
? Está a pedir-nos para...
Uh... na verdade, pode acabar.
Certo, pessoal?
- Sim, sim.
- Concordo.
- Vamos, acabou.
- Tenho outras coisas para fazer.
Acabou mesmo?
Sim, é verdade.
Nós cumprimos a nossa palavra.
Certo, pessoal?
Yeah, yeah.
Nós cumprimos a nossa palavra.
Vamos.
Mãe.
Vou dar um concerto.
Quer ingressos?
Sim.
Basta deixar lá os bilhetes.
??? Lembra-se de quando nos conhecemos? ???
??? Quando é que nos tornamos mais que amigos? ???
??? Para ser sincero, também não
me lembro. ???
??? Eu sei que
agora só te tenho a ti. ???
??? Onde quer que vá, estás
sempre ao meu lado. ???
??? Posso pedir-te uma coisa? ???
??? Por favor, não me deixe. ???
??? Passámos por momentos difíceis juntos. ???
??? Ficaste na chuva comigo. ???
??? No dia em que não havia mais ninguém. ???
??? Não importa quantos
anos passem, continua a ser você. ???
??? Não importa quanto tempo, tem de ser você. ???
??? Se não for você... ???
??? Eu não gostaria de passar
pelos maus momentos. ???
??? Vou lembrar-me do seu nome. ???
??? Não importa como a noite termina. ???
??? Tudo o que
aconteceu valeu a pena. ???
??? Tive sorte em conhecê-lo naquele dia. ???
??? Tenho muita sorte em ter-te
comigo todos os dias. ???
??? Ter-te ao meu lado. ???
??? Eu nunca te vou deixar ir. ???
??? Passámos por momentos difíceis juntos. ???
??? Ficaste na chuva comigo. ???
??? No dia em que não havia mais ninguém. ???
??? Não importa quantos
anos passem, continua a ser você. ???
O assunto com o gangue de Thoed acabou.
Então podemos ficar juntos agora?
Eu estive...
à espera há muito tempo.
Aqui.
Estou a devolver isto conforme prometido.
Então vou já.
Espera, Biu.
Acho que
Eu também gosto de ti, Biu.
Não sei se ainda gosta de mim agora.
Mas se ainda estiver solteiro quando
eu voltar de Inglaterra...
60 anos não são suficientes.
??? Não importa quantos
anos passem, continua a ser você. ???
??? Não importa quanto tempo, tem de ser você. ???
??? Se não for você... ???
??? Eu não gostaria de passar
pelos maus momentos. ???
??? Vou lembrar-me do seu nome. ???
??? Não importa como a noite termina. ???
??? Tudo o que
aconteceu valeu a pena. ???
Gosto que toque.
Fale comigo assim...
nos conhecemos?
Merda.
Tu!
Eu só queria convidar-te...
Olá!
Ai!
Isto é do seu amigo?
Noz.
Deixou cair a sua carteira.
Devemos formar uma banda?
I.
Ek, espere.
Sobre a banda, o Ek.
Ganhar.
Acho que devia conhecer o médico.
Provavelmente não comi o suficiente.
Aqui, fiz para si.
Para que possa comer todas as suas refeições.
Para que não desmaie novamente.
Tão cansado.
Noz.
Está bem?
Precisa de dormir agora, sabia?
Exatamente como o médico receitou.
Foi só isso que pediu?
Boa noite.
Estamos perto da competição.
Por isso, quero praticar um pouco mais.
É só isso?
Queria falar contigo a sós.
Por que razão está a correr?
Vai desmaiar de novo.
Se não me sentir bem,
Eu vou dizer-te primeiro.
Pare de se preocupar comigo.
E você, voltou a cortar o cabelo?
Este estilo
é muito giro também.
Eu costumava pensar que
queria ter uma banda,
e convidar todos a acampar,
sentar e comer moo krata
assim durante muito tempo.
É como se conhecesse o meu coração.
Temos apenas uma tenda?
Sim.
Win, podes dormir comigo.
Boa noite.
O que lhe tem acontecido ultimamente?
De repente está a ser excecionalmente gentil comigo.
E tu?
Há algum tempo que
também estava a ser excecionalmente gentil comigo.
E agora?
Queres dormir no meu quarto?
Não tenho de fazer nada.
Olá.
É melhor ter cuidado.
Há um gangster por aqui.
O quê?
É melhor esconder-se bem.
Droga Bireley.
Uau...
Sabe por que é que isto se chama pipoca?
Porquê?
Porque o Popeye é um desenho animado.
Esqueceu-se de fechar o fecho da calça.
Isto está quase pronto.
O quê?
Temos de ficar parados.
Todos, sorriam e riam.
Ei, ele está a ir pelo caminho bonito.
É mais ou menos isto, rapazes.
Ele vai partir.
Não seja pretensioso.
Pessoal, aqui é o Lin.
O meu amigo do ensino fundamental.
Lin, este é o Win, o nosso vocalista.
Este é o Ek...
Este é o Chai, o baterista.
Este é o Ek, o guitarrista.
E este é o Biu, o baixista.
Esta cena é muito confusa.
Eu queria poder tocar bateria para sempre.
Para sempre?
Sim.
Noz.
Vem cá.
Não quer ser corajoso?
Ei, este gajo.
Ainda não, ainda não cortei.
Opal está a posar assim.
Acho que,
Eu gosto de Nut.
Quero confessar o meu amor.
Consegues encontrar o momento certo para mim, Win?
Claro, Lin.
Antes de confessar o seu amor a Nut,
não se esqueça de pedir o sundae de chocolate
com bastante granulado de chocolate.
Ah, e também,
não peça mais do que uma
tigela, ele vai ficar com dores de barriga.
Já acabei, vou dormir.
Ei, onde vais? Espera.
Se o fantasma está bêbado, então o ghunk está bêbado
"ghunk é drost."
O que é aquilo?
Eu também não sei.
Ninguém me está a ajudar.
- Dói?
- Dói.
Ganhar.
Na verdade, também gosta de Nut, certo?
Quer eu goste dele ou não,
não importa, Lin.
De qualquer forma, neste momento~
Ei, vês isto, Opal?
De onde é essa pessoa?